- Fundamentos de Arquitetura de Software

* Orientação a objeto - OOP 

- Estado;
- Comportamento;
- Abstração;
- Herança;
- Polimorfismo;
- Encapsulamento;
- Comportamento;

Buscar baixo acoplamento e alta coesão entre objetos;

Acoplamento: Quando um objeto muda o outro muda por consequência.

Coesão: Objetos executando uma única responsabilidade livres de uma 
dependência direta com um outro objeto.

Classe - Estrutura de código que tem como função de mapear um objeto do mundo real;

Objeto - Quando se tem a classe, sendo instânciada. Ou seja, a classe a ser representada
na memória como objeto(Sendo alocada na memória). 


Estado: Faz referência a uma classe. Estado se refere as propriedade da classe. 
Comportamento: É quando é gerado uma nova informação através da própria classe.
O comportamento também pode alterar o estado da classe.













