* Abstração 

Ideia da abstração: Oferecer um conjunto de estados e comportamentos
que abstrai uma certa especialização. 

* Método abstract - não é obrigatório a implementar o comportamento dele.
Pode simplesmente declarar o cabeçalho, mas não é obrigatório implementar
o comportamento do mesmo. 
- Mas o objetivo quando é abstract é que a classe que herda o método 
abstract, que defina o comportamento do método. 
- Quando a classe é marcada como abstract, está se proibindo que a mesma
seja instaciada, mas somente herdada.

Conceito: Criar conceitos genéricos que possam ser abstraídos por outras
classes; 



